Ética: Ser e agir de forma íntegra e responsável, atendendo aos preceitos de igualdade e transparência.

Excelência: Atuar na satisfação das necessidades dos usuários e na melhoria contínua dos processos e dos resultados.

Sustentabilidade: Gerir recursos de forma social, econômica e ambientalmente responsável, com vistas à sustentabilidade institucional.

Desenvolvimento Humano: Promover a valorização pessoal e profissional, por meio do desenvolvimento contínuo das potencialidades humanas

Alterar a tela atendimento: colocar as áreas de atuação de um hospital